本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
ハク
白起
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
お願い  繋がって  ハク
拜托了  一定要打通  白起
さっきから全然ネット繋がらないんだけど  何で
刚才开始完全连不到网啊  怎么回事
通信障害だろう  最近多いよなぁ
信号不好吧  最近经常这样
現在電話に出ることができません 発信音の後にメッセージをお願いします
您好 您拨打的电话暂时无法接通  请在滴的一声后留言
ハク グリーンウッドホテルの404号室に行かないで
白起  别去绿林酒店的404号房间
危険なの 詳しいことは後で説明するから
太危险了  具体的情况我之后再告诉你
ホテルの入り口で待ってて
在酒店门口等我
世界は急速にその姿を変えようとしていた
世界正在飞速改变
私は今だ何も知らず
我现在什么都不知道
けれど  本当は  どこかで気づいていたのかもしれない
但是  实际上也许已经注意到了
この状況の中心にあるのが
我自身就是
私自身の存在だということに
是造成当前状况的主要人物
“必须不停地奔跑，才能使你保持在原地”
——红皇后假说
クーイン  その遺伝子を持つ者はEvolverと呼ばれる特殊能力者達にさらなる力を与え 未来を開く
女王  拥有这个遗传基因的人能给予Evolver更多的力量  开创未来
クーインが真に目覚める時  世界を進化を遂げるのか  あるいは
女王真正觉醒之时  世界到底是实现进化  还是
星の涙　空に散らばって
繁星的眼泪 吹散在空中
祈りは届かぬまま消えてゆく
没能传达的祈愿在消去
抗えぬ運命に押しつぶされても
即便被无法反抗的命运所击溃
繋いだ手は決して離さない
也绝不放开握紧的手
傷だらけの希望抱いて
怀抱着伤痕累累的希望
羽ばたく
展翅高飞
果てなき夜を　切り裂く鼓動
打碎无尽深夜的悸动
君を守り続けたい
想要一直守护你
月明かりの下で
在清朗的明月下
咲き誇る花のように
盛开的鲜花那样
探しに行こう　二人で
两个人一同去寻找
永遠よりも綺麗な
比永恒更绚烂的
鈍色の夜明け
朦胧色的黎明
ないって
没有
どういうことですか
怎么回事
申し訳ございません
非常抱歉
当ホテルには404号室は存在しておりません
我们酒店没有404号房间
前はあったのに亡くなったとか
之前有过
これからできる予定とか
接下来准备布置的可能呢
あいにくですが
真对不起
失礼ですが  お客様  別のホテルと間違われた可能性はございませんか
不好意思  这位客人  请问是否是和别的酒店混淆了呢
4階の様子を見せていただいても構わないでしょうか
请问能否让我看一下4楼呢
客室フローワイの立ち入りはご宿泊のお客様に限らせていただいております
只有住下的的客人才可以去相应的楼层
なら  これから泊まります
那我接下来住在这里
4階に空き部屋はありますか
请问4楼还有空房间吗
グリーンウッドホテルに404号室は存在しない
绿林酒店里没有404号房间
だとしたら あれはただの幻だったってこと
那么  那只是个幻影吗
まさかハクの代わりあなたが現れるとは思わなかった
没想到你替白起出现了
あなた
你
行方不明になっていたBlackSwanのエージェント
失踪的黑天鹅的成员
ルイスの妹
刘杰的妹妹
诶 真的失踪了吗？
就在附近？
警察有在寻找吗
正在寻找
名前は確か  ルチア
名字是 刘琦
どうしてあなたがここにいるの
你怎么在这里
ハクは
白起呢
これはこれで悪くないか
这样也不错
ハクを殺す前に まずあなたを殺すことにするわ
在杀白起之前  先解决你
大切な人を奪われる絶望を
让他尝尝
思い知らせてあげる
被剥夺重要之人的绝望
ここはこの世界にいくつもある  宇宙のエネルギーの変異により生み出された時空の一つ
这里是这个世界上由于几个宇宙的能量变异而产生的时空之一
17年前 私たち1家はここに迷い込んだ
17年前 我们一家迷失在这里
元の世界に帰れたのは  私とルイス兄さんだけ
回到原来世界的 只有我和哥哥
でも  その兄さんもういない
但是 哥哥已经不在了
殺されたのよ  ハクとあなたのせいで
他们都被杀了啊  都怪你和白起
あなたたちさえなければ
如果不是你们的话
楽には死なせない  私と兄さんの苦しみも  存分に味わってもらおうな
不会让你轻松死去的 让你好好尝尝 我和哥哥的痛苦
落ち着け  少なくとも これできっと
冷静下来 这下至少
あの未来は変わったはず
那个未来应该已经有所改变
後は  何とかしてあの子
接下来 不论如何想想办法让刘琦
あなたは Black Swanの命令でここに来たの
你是接到了黑天鹅的命令来这里的吗
あの人達は私達を散々利用して 結局助けでも来れなかった
他们只不过是极尽利用我们兄妹 结果并没有帮我们
だったら  ハクは  Evolver対策局は
所以  白起  还有特遣署
あなた達みたいな人を助けるために  Evolverを保護していて
就是为了像帮助你们这样的人  保护着Evolver
保護?
保护？
あなた何も知らないね
你还真是什么都不知道啊
クーインのくせに
明明是女王
また通信障害か
又没信号吗
数日前から  恋語市の各所で断続的に起きている通信障害
几天前开始  恋语市的各个地方接连发生通信故障
通信関連各社の対応しているが  原因は不明G
即使各个运营商都进行处理  原因也至今不明
Black Swanが大かがりの作戦行動を開始したとの情報もあり
有消息说  黑天鹅开始大范围行动了
その関連も疑われるのが
可能有所关系
唯一の手がかりがBlack Swanのエージェントルイスの妹ルチア
唯一的线索就是黑天鹅的成员  刘杰的妹妹刘琦
失踪したはずの彼女がここ数日グリーンウッドホテルの周辺で頻繁に目撃されている
本该失踪的她最近却频繁出现在绿林酒店
必ず守ってみせる  お前もこの町も
绝对要保护你 和这座城市
健一
钟易
ありがとうな  来てくれて
谢谢你来了
今までずっとどこになったんだ
至今为止你都在哪啊
佐賀木指揮官が任務中に行方不明になったというだけで
梁季中指挥官说你在任务中失踪了
俺はてっきりお前も
我以为你也
一体何があった
到底发生了什么
お前最近  対策局に保護されたEvolver消息を調べていただろう
你最近在调查特遣署保护的Evolver的消息吧
お前が聞き込みして回った何人かは  俺とも繋がりがあってな
你打听的那几个人  有的跟我有联系
それで  連絡をとったのさぁ
所以  我联系了你
真実を伝えるために
告诉你真相
お前もうすうす気づいてるんだろう
你也隐隐约约察觉到了吧
対策局が今まで確保したEvolve達は全員殺された
特遣署把目前为止保护的Evolver全部杀掉了
罪を犯した者も  巻き込まれた者も区別なく
不论是犯罪了的  还是单纯被牵连进来的  没有差别
全てな
全部
俺もずっとこの仕事をやらされたてた
我一直被派去做这种工作
耐えきれなくなって逃げらしたんだ
受不了了于是逃走了
俺たちはただの死刑執行員でしかなかったんだよ
我们只是侩子手罢了
理由は
理由呢
どうして対策局はそんなこと
为什么特遣署要做这种事
わからない
我不知道
全ては佐賀木指揮官の独断によって行っている
都是在梁季中的命令下执行的
ハク  気をつけろ
白起  小心点
あいつは用心深く周到だ
他小心谨慎  做事周全
お前な行動を気づいたら必ず
被他察觉你的行动的话一定会
健一
钟易
しっかりしろ  健一
振作点 钟易
君たちはとても優秀な捜索官だった
你们是非常优秀的搜查官
このような事態になったのは残念だよ
变成这种情况我也很遗憾
佐賀木指揮官
梁季中指挥官
なぜだ
为什么
人々を守るべきだ俺たちは
本该保护人民的我们
どうしてEvolverを  共に戦う仲間まで
为什么杀了Evolver  就连一起战斗的同伴也
これはどこに正義があるんだ
这哪里是正义了
どんな手段を取ろうとも世界の秩序を守るのが我々の仕事だ
我们的工作就是不论用各种手段都要维护世界的秩序
君にはまだ理解できないかもしれない
也许你们还不能理解
わかりたくもないな
我一点都不想理解
健一  今助ける
钟易 这就来救你
行け  手がかり Black Swanから  この街  人々を
走…找到黑天鹅的线索…保护这个城市…和人们
打って
射击！
大丈夫か
没事吧
いずれ結果が同じかもしれんな
可能最终结果也是一样
はい  こちらのお客様でしたら  何度かお見かけしております
嗯  这位客人的话  见过很多次
彼女が立ち寄った場所を捜査しない
我想查一下她所在的房间
今すぐ案内してもらえるか
方便现在带路吗
少々お待ちください
请稍等
兄のルイスを殺された怒りで  過激な作戦行動に出ている可能性もある
她可能因为她的兄长被杀而愤怒  做出过激行为
大事になれば  組織で
制造出太大动静的话  组织也
メッセージを1件お預かりしております
有一条留言
本日  午後4時5分
今天 4点5分
ハク  グリーンウッドホテルの404号室には行かないで
白起  不要去绿林酒店的404房间
危険なの  詳しいことは後で説明するから
太危险了  具体的情况我之后再告诉你
ホテルの入り口で待ってて
在酒店门口等我
すまない  404号室を調べたいんが
对不起  能不能查一下404号房间
宿泊した客がいるか
有没有在住的客人
その  404号室は当ホテルはございませんが
那个  我们酒店没有404号房间
ない
没有
はい
是
ですが  さっきごとお泊まりになるお客様も404号室はないと訪れられていて
但是刚才有个入住的客人也来问有没有404号房
母さん
妈妈
お前に能力があれば  母を助けることができたはずだ
如果你有能力的话  就能救下你妈妈了
お前が母を殺したんだ  お前など生まれて来なければ良かった
是你杀了你妈妈  如果没生你就好了
今は少しでも情報を集めて  ここから脱出するチャンスをつかまないと
现在要尽可能地再收集一些信息  制造从这里逃走的机会
クーインって何なの
什么是女王
こんなことばかり繰り返して
一直在做这种事
あなた達は一体何をしようとしているの
你们到底想做什么
同じ場所にとどまるためには  全力で走り続けなければならない
必须不停地奔跑  才能使你保持在原地
赤の女王仮説
红皇后假说
知ってたの
你知道啊
未来を目指した  走ることをやめた衆は
放弃向未来前进的物种
自然淘汰の中で滅びゆく者だ  人類にとって例外ではない
命中注定会被自然选择灭绝  人类也不是例外
より優れた存在として進化を遂げることがこの先も自然界の頂点にあり続ける唯一の道
作为更优秀而不断进化  这是今后站在自然界的顶点唯一的道路
Black Swan はEvolverこそがその進化が先にある存在と捉え  研究を続きていた
黑天鹅认为Evolver就是进化的结果  不断研究
そして 唯一の遺伝子を発展した
然后  发现了独一无二的基因
Evolverを覚醒させ  さらなる力を与え  進化へと先道の存在
让Evolver觉醒  给予他们更多的力量  走在进化之路前面的存在
クーイン
女王
力が暴走した
力量失控了
感情の昂りがあったりせよ
虽说情绪过于激动
初めてのことだ
也是第一次失控
生命に危機に瀕したものは
在生命面临危机之时
生存の確率を少しでもあげるために全力で足掻く
为了尽可能地提高生存的概率而全力挣扎
その足掻きがあなたの力を呼び起こす
那挣扎会唤来你的力量
だから  私の命を
所以  我的命
死んねば  それまで
死了就什么都没有了
けれど  死なずに生き残り  真の力が覚醒させられれば
但是  没死而存活下来  让你觉醒了真正的力量的话
今までのことは全部私をクーインにするために
目前为止发生的事都是为了让我成为女王
そう  全部あなたのせい
对  全都是你的错
あなたがいたからみんな巻き込まれたんだよ
都是因为你大家才都被牵连进来
お前の父親も
你的父亲也是
あなたがクーインの遺伝子を持っていがせいなのよ
都是因为你有女王的基因
お前は曽てここで唯一ライバルという人間だった
你曾是唯一能让我称得上是对手的人
今のお前に失望をしたいよ
我对现在的你很失望
私の計画を忘れずに  実行段階を迎えたに
不要忘记我的计划  为了迎来实行阶段
クーインの遺伝子により  人類は新たの地平にいたり
用女王的基因  让人类站在新的高度上
その頂点に立つのは
为了达到顶点
あなたにそんな力があると
你认为你有这个力量吗
いずれわかるさ
早晚见分晓
お前はそこで指を加えた  眺めてるはいい
你可以站在一旁看着  嫉妒地咬指甲
私の趣味は
我的兴趣是
盗人を抹殺することなんですよ
消灭盗贼
私は心が狭くてね
我的眼里容不下沙子
せっかくの作品を持ち腐れにしておくこともないだろう
这么难得的作品 也不能糟蹋了吧
私が最高傑作に仕立ててやったのだよ
让我把她雕琢成杰作吧
あの頃とは違うんだ  もう
我已经和那时的我不一样了
待ってろ
等我
これがクーイン
这就是女王
こんなもののために兄さんは
就为了你让我的哥哥
これで終わりよ
一切都结束了
ハクがすぐに送ってあげる
马上送白起来见你
私のせいで巻き込んんでごめんねって
你就哭着说「为我而死对不起」
あの世で精々詫びといいわ
去阴间道歉吧
そんなこと  させない
这种事  我决不允许
ク･･･クーイン
女…女王
ハク
白起
お前  お前達のせいで  兄さんは
你  都是因为你们  我的哥哥才
お前の怒りは当然だ
你生气是当然的
俺たちの信じていた正義はまやかしだった
我们被所相信的正义欺骗了
だが  俺にも守るべきなものがある
但是  我有必须要守护的东西
二度と奪わせはしない
不会再让人夺走
立ち去れ
滚吧
ハク
白起
自宅にいたはずの4人家族が突然姿を消し  十数キロ離れた山の中で発見された
本该在家的四人家庭突然消失  在数十里外的山里被发现
滝の音を立てて
有瀑布的声音
そこから外出られるかもしれない
从这里或许可以出去
これが  パパずっと追いかけていた事件の真相だったのね
这就是  爸爸一直跟踪的事件的真相
ハク  ルチアがいてたんだけど
白起  刘琦说的
Evolver対策局がルイスを
特遣署把刘杰给…
あ  事実だ
嗯  是真的
大丈夫だ
没事的
お前は何も心配しなくていい
你不用担心
でも
但是
大丈夫だ  俺は
没事  我会
何 今の
什么  刚才的
ハク
白起
来るな
别过来
お前を巻き込みたく･･･ない
不想把你  卷进来
泣けることはない
不必感到懊悔
これこそが始まりなのだよ
现在才刚刚开始
クーインの遺伝子を持つ者
携带女王基因的人
クーインの覚醒により  人類は進化の時を迎えた
根据女王的觉醒  人类会实现进化
だがこれは淘汰の時代でもある
但这也是需要牺牲的时期
新たの世界に適用できるような敗北者にとして滅びるしかない
那些无法适应新世界的人  只能消亡
それが自然の摂理だよ
这就是自然之道
それでこそがクーイン  走り続けろ
这才是女王  不停地奔跑吧
その歩みこそが世界を変える
这些步伐会促进世界改变
私の名はHades
我的名字是Hades
いずれ  真の覚醒のその時
等你真正觉醒之时
そっか
这样啊
キラ  どうしたの
周棋洛  怎么了
何でもないよ
什么都没有
大丈夫
没事
キラ  私のキラ
周棋洛 我的棋洛
キラ  私のものよ                                                     君
周棋洛是我的                              你
ふさけないで
别开玩笑了
止められない か
失控了  吗
始めようとしても  ふいに心揺れ動き
肝心なところで  いつも躊躇ばかりして
冷たい風が運んで来る  冬の物悲しさに
ため息を一つ  空に浮かべた
舞い降りてきた雪が問いかけてくる
この胸の中  忘れかけていた夢を
閉じていたままの希望を  今こそ解き放つよ
戸惑いは捨てて  さぁ  もう一度  歩き出そう
歩き出そう
ち･･･違うの  アルス  私はただ兄さんの仇を取りたくて
不 不是的  Ares  我只是想给哥哥报仇
あなたの邪魔をするつもりは
我没想妨碍你
やめて  それだけは  お願い
别 不要 求你了
あそこに行くだけ
我不想去那里
耳障りだな
吵死了
私の中では膨らんで行く  不安な気持ち
在我内心不断膨胀的焦虑的心情
蝶は自分の羽で飛んで行く
蝴蝶从关住它的瓶里飞走了
どんなに繋ぎをしようとしても
不论你多么想抓住她
第9話  ノクローム
第九话
黑白照片